0.
先下载并安装群文件里的OK影视tv精简版v516(安卓6～16)，
  或v297(安卓5)，或v250(安卓4)，3个版本中符合自己系统版本的任何一个到电视。
  黄鸭网盘下载地址（软件&肥猫本地包）：
  https://www.guangyapan.com/s/1900595275166793730_afuX3UifwODmK-lX

1.
用OK影视手机版，使用本地包的方法：
  直接把本地包的压缩包，用手机自带的文件管理器，解压到手机根目录！
  什么是手机根目录？——直接问下豆包。

2.
  方法①.在OK影视手机版的接口位置，可点击【选择】按钮，
         找到根目录fm文件夹，选中api.json，软件会自动生成准确的本地源地址。

  方法②.也可直接输入：file://fm/api.json

备注：如果你是tvbox类的壳，需要直接输入：
     clan://fm/api.json
    （不建议使用其他壳，更推荐使用Ok影视壳）

3.
输入完成后不要立刻用软件观影或搜索，
正常情况下，需等几秒钟，让go文件下载完毕，才能正常使用。
下载好后，屏幕上会有对应的文字提示。

4.如果还是无法使用，就：
  ——重置软件，清除所有数据（OK影视可进个性设置，重置app）
  然后重新操作一遍！

注意⚠️：
如果使用非原版的魔改壳，会闪退！
本教程只以 OK影视精简版 为例进行说明。
若使用其他壳来操作，请自行摸索方法。